Документация по интернет - магазину Samarskaya.com
проект лежит на репозитории https://github.com/VladislavPlakhtiy/PLIT  
папка AtoITCore (easy version)

БД на данный момент,  состоит из 3х таблиц
1.Product   2.Photo  3.Reviews
Таблица Product связанна с таблицей Photo 1 ко многим (1н продукт, много фотографий)

Сущности
1. Product – основное описание продукта.
        ProductId    - Id
        Name         - Название товара
        Description  - Описание (может быть null)
        SpecOffer    - специальное предложение (может быть null)
        Price        - цена
        DateCreate   - дата добавления в БД (для сортировки)
        Quantity     - количество (может быть null)
        Existence    - наличие в магазине (может быть null)
        Category     - к какой категории принадлежит (int) На данный момент, для магазина
                       нужно 3 категории. 1 – страница продажи, 2 – страница галереи,
                       3 –платья партнеров на продажу (для фильтра) 
        Photo        - коллекция Photo
2. Photo – фотографии продукта.
        PhotoId  - id
        Priority – приоритет для показа (bool) – определяет какую фотографию конкретного
                   платья показывать в слайдере, или в качестве основной фотографии        
                   на страницах продаж.   
        PhotoUrl – string для формирования пути к фотографии платья 
                   (должен быть атрибут уникальности – пока убрано, для удобства)
                   (по факту - название картинки, которую загружают на сервер)
        Product  - ключ связи с таблицей продукты.

3. Reviews  - таблица с отзывами клиентов

      ReviewId       - id
        ClientName     – имя пишущего отзыв
        ClientFeedback - отзыв
        Rating         - рейтинг ( 1-5) может быть null
        DateFeedback   – дата создания отзыва (сортировка)

(остальные сущности, которые лежат в библиотеке Domain пока не используются)


Функционал страниц сайта

_Layout – общий для страниц , кроме страницы админ -  панели.
Содержит: Шапка - логотип, кнопки – корзина (с отображением  количества добавленных продуктов), фейсбук, твиттер, навигационное меню,   футер.
1.	«О Дизайнере»
          – слайдер (фотографии вытягиваются из базы, + при клике на фотографию – перенаправление на ту страницу, к какой категории продукта принадлежит фотография)
         Остальное  - статический контент, описание дизайнера, его биография …
2.	«ONLINE-гардероб» 
        - страница, на которой отображаются блоками платья 
        (1 фото с высоким приоритетом, + название + цена) 
        Подключается постраничный вывод (к примеру, 20 платьев на 1й странице). 
        Так же, появляется плавающая кнопка расположенная в нижнем правом углу – корзина, с отображением количества товаров
        (при клике на которую открывается форма оформления заказа (iframe) ).
        При клике на блок с продуктом –  всплывает окошко (iframe)  с подробными описаниями платья, и со встроенным слайдером, для просмотра фотографий этого платья
       (ну примерно как на Розетке одна фотография большая и несколько маленьких, при клике на маленькую она перемещается в область большой, при клике на большую – разворачивается полный размер фотографии), 
        так же появляется кнопка – «добавить в корзину».
        При клике на кнопку «добавить в корзину» - появляется окно(iframe)  с благодарностями за выбор, 
        и 2мя кнопками – «Оформить заказ» и «Продолжить покупку»
        При клике на кнопку «Продолжить покупку» - закрываются всплывающие окна, и добавляется товар в корзину 
        (+ отображается возле кнопки корзина)
        При клике на кнопку «Оформить заказ» - всплывает (iframe) окно с формой оформления заказа, где можно удалить товар из корзины, 
        показывается сумма товаров, и пользователь вводит свои контактные данные, выбирает способ доставки и т.п. 
        В этой форме есть кнопка –  «Оформить покупку», при нажатии на которую, идет сбор информации с формы, и отправка на почту продавцу и покупателю письма с инструкциями. 
3.	«Галерея»
        На этой странице отображаются блоками фотографии платьев, которые уже проданы, и их название (фильтрация по категории 2) 
        + постраничный вывод.
4.	«Партнерское» 
        Страница аналогична странице «ONLINE-гардероб», только товары туда подтягиваться по категории 3.
5.	«Отзывы»
        Страница с отзывами, подтянутыми из БД + постраничный вывод + форма добавления отзыва.

Админ – панель 
Включает в себя возможность редактирования, удаление отзывов, добавление, удаление и редактирование, товаров.

Это очень вкратце, более полное ТЗ которое писал Влад, тоже закину в репозиторий.
По nuget библиотекам постараюсь описать вечером.
